Après avoir reçu deux cartes, le joueur tire des cartes pour s’approcher de la valeur 21 sans la dépasser. 
Le but du joueur est de battre le croupier en obtenant un total de points supérieur à celui-ci ou en voyant ce dernier dépasser 21. 
Chaque joueur joue contre le croupier, qui représente le casino, et non contre les autres joueurs.


Le black jack se joue avec 6 jeux de 52 cartes contenus dans un sabot.
Les 5 premières cartes sont brûlées par le croupier en début de partie.
Chaque carte numérotée de 2 à 10 a sa valeur nominale.
Les valets, les dames et les rois (les figures), ont une valeur de 10 points.
L’As vaut 1 point ou 11 points, au choix du joueur.



Le croupier distribue deux cartes visibles à chaque joueur et ne se distribue qu’une seule carte face visible (règle européenne).
Il y a blackjack lorsque le joueur reçoit 2 cartes totalisant une valeur de 21 lors de la donne initiale (un As et un 10 ou une figure).
Si un joueur possède un blackjack, le croupier paiera le joueur immédiatement à 1,5 fois la mise initiale avant de continuer avec les autres joueurs de la table à condition que le croupier n’ait pas lui-même un as comme première carte.
Dans ce cas une assurance sera proposée à chaque joueur.
Le joueur ayant un blackjack remportera une fois et demi sa mise initiale si le croupier n’a pas de blackjack après distribution de sa seconde carte.
En cas de blackjack chez le joueur et chez le croupier, la main sera déclarée nulle et aucune somme ne sera échangée.



Après avoir reçu vos deux premières cartes et que tous les blackjack de la table ont été payés s’il y a lieu de les payer, il est temps de commencer à jouer.
Le joueur le plus à gauche du croupier est le premier à parler.
Le croupier demande au joueur s’il souhaite une carte supplémentaire.
Vous pouvez tirer (demander une carte) autant de fois que vous le souhaitez, tant que vous ne dépassez pas 21.
Lorsque vous avez un total que vous trouvez satisfaisant, vous faites savoir au croupier que vous restez, et le jeu continue avec le joueur suivant.


- Tirer une carte : Vous souhaitez prendre une autre carte, que le croupier vous distribue.
		    Si le joueur tire et qu’il dépasse 21, il perd sa mise.

- Rester : Vous restez si vous êtes satisfait de votre main, que le total est suffisant;
	   Vous ne voulez pas de carte supplémentaire.

- Doubler la mise : Vous doublez votre mise et vous recevez une carte, une seulement.
		    Il vous suffit de placer une seconde mise près de la mise initiale sur la case et le croupier vous donnera une dernière carte.

- Partager / Faire un split / splitter : Si les deux premières cartes du joueur forment une paire, il a la possibilité de les séparer en deux mains distinctes, de miser le même 					  montant sur chacune d’elles et de les jouer séparément ;C’est ce qu’on appelle « faire un split » (partager les cartes).
					 Tout 21 obtenu après un split ne compte pas comme « blackjack », puisqu’il n’a pas été réalisé avec les deux cartes d’origine.
				       	 Le gain se limite donc au montant égal de la mise engagée.

- Assurance : Si la carte apparente du croupier est un As, le joueur peut « prendre une assurance » pour se prémunir d’un blackjack, c’est à dire effectuer une mise n’excédant 	      pas la moitié de sa mise initiale. Si la seconde carte du croupier est un 10 ou une figure, le joueur gagne 2 contre 1.
	      Si la seconde carte (ou carte cachée) du croupier n’a pas pour valeur 10, la mise d’assurance est perdue.



Le croupier est le dernier joueur à agir, il continue de jouer sa main comme tout joueur après le tour des joueurs.
Si le croupier fait blackjack, il ramasse toutes les mises, y compris les partages et les doubles, à l’exception des joueurs ayant aussi un black jack.
Si le croupier saute, c’est-à-dire dépasse 21, tous les joueurs qui sont encore en lice gagnent. Sinon, les joueurs qui ont un total supérieur à celui du croupier gagnent et les joueurs qui ont un total inférieur perdent.
En cas d’égalité, la mise du joueur est remboursée (l’argent ne change pas de main).
Une fois que toutes les mains ont été payées ou que les mises ont été encaissées, une nouvelle donne peut avoir lieu.
