Règle du Black Jack

Le but du joueur est de se rapprocher de 21 sans le dépasser.
Pour cela il va recevoir 2 cartes qui donneront une valeur, le joueur aura alors plusieurs choix :

- Tirer une carte : Vous souhaitez prendre une autre carte, que le croupier vous distribue.
		            Si le joueur tire et qu’il dépasse 21, il perd sa mise.

- Rester : Vous restez si vous êtes satisfait de votre main, que le total est suffisant


- Doubler la mise : Vous doublez votre mise et vous recevez une carte, une seulement

- Partager : Si les deux premières cartes du joueur forment une paire, il a la possibilité de les séparer en deux mains distinctes,
             de miser le même montant sur chacune d’elles et de les jouer séparément.
			 Tout 21 obtenu après un split ne compte pas comme « blackjack ».

- Assurance : Si la carte apparente du croupier est un As, le joueur peut prendre une assurance pour se prémunir d’un blackjack,
              c’est à dire effectuer une mise correspondant à la moitié de sa mise initiale.
	          Si la seconde carte du croupier est un 10 ou une figure, le joueur gagne 2 fois son assurance plus son coût
	          mais si la seconde carte du croupier n’a pas pour valeur 10, la mise d’assurance est perdue.

Le croupier est le dernier joueur à agir, il continue de jouer sa main comme tout joueur après le tour des joueurs.
Si le croupier fait blackjack, il ramasse toutes les mises, y compris les partages et les doubles,
à l’exception des joueurs ayant aussi un black jack.

Si le croupier saute, c’est-à-dire dépasse 21, tous les joueurs qui sont encore en lice gagnent.
Sinon, les joueurs qui ont un total supérieur à celui du croupier gagnent et les joueurs qui ont un total inférieur perdent.
En cas d’égalité, la mise du joueur est remboursée.

Chaque carte numérotée de 2 à 10 a sa valeur nominale.
Les valets, les dames et les rois (les figures), ont une valeur de 10 points.
L’As vaut 1 point ou 11 points, au choix du joueur.




