La roulette est composé de 36 nombres allant de 0 à 36.
Le but du jeu est basé sur la chance, il faut miser des sommes sur des nombres et si l'un d'entre-eux est gagnant
alors vous gagnez votre mise plus un multiplicateur en fonction de la façon dont vous avez misé(e).

Il existe plusieurs façon de miser afin de remporter les manches.

Possibilités de jeu :

- Le Plein : Vous misez ici sur un ou plusieurs numéros de façon séparer. Lorsqu'un numéro sur lequel vous avez miser est gagnant vous remportez 35 fois la mise sur ce numéro !

- Le Cheval : Cette mise consiste à placer un ou plusiuers jetons à cheval sur deux numéros adjacents sur le tapis. 
              Si la bille tombe sur l'un des deux numéros sur lesquels vos jetons sont à cheval vous remportez 17 fois votre mise !

- La Transversale : Comme son nom l'indique, elle vous permet de miser sur une ligne composée de 3 numéros. 
                    Si la bille tombe sur l'un de ces 3 numéros, vous remportez 11 fois votre mise !

- Le Carré : Cette mise consiste à placer un jeton sur 4 numéros adjacents (formant un carré sur le tapis).
             Si la bille tombe sur l'un des 4 numéros, vous remportez 8 fois votre mise !

- La Douzaine : Comme pour la transversale, elle vous permet de miser sur 2 lignes adjacentes, dont 6 numéros en tout.
                Si la bille tombe sur l'un des 6 numéros, vous remportez 5 fois votre mise !

- La Colonne (horizontale) : Permet de miser sur une colonne entiére (0 exclus). Si la bille tombe sur l'un des 12 numéros, vous remportez 2 fois votre mise !

- 12P, 12M, 12D : Ces mises représentent respectivements les 12 premiers/milieu/derniers numéros. Tout comme la colonne vous remportez 2 fois votre mise !

- Rouge/ Noir/ Pair/ Impair/ Manque(1-18)/ Passe(19-36) : Aussi appeler les chances simples, vous permet de miser soit sur rouge, noir, pair, impair,
  la manque (numéros entre 1 et 18) et la passe (numéros entre 19 et 36). Si la bille tombe sur l'une des configurations citée, vous remporterez 1 fois la mise !


ATTENTION : Si le 0 tombe, celui-ci annule toutes les chances simples ! En effet, le 0 étant un numéro à part ni pair ni impair ni passe ni manque, seul ce numéro gagnera !
